Este trabajo forma parte de una asignatura llamada Ingenia Diseño de Sistemas Inteligentes 
con Robots y AGV del máster habilitante de ingeniero industrial de la UPM.

Objetivo:
Diseño e implementación de una operación de fabricación colaborativa, en nuestro caso el 
diseñar el proceso del trabajo colaborativo entre un trabajador, un AGV (MIR 100) y un COBOT. 

A través de una botonera un trabajador pordrá llamar al AGV, depositar las piezas con fallos
en él además de registrar las piezas y el tipo de error en una base de datos. Enviarlo a la base 
del COBOT donde deberán comunicarse y recoger las piezas introducidas a través de una pinza 
desarrollada por el equipo, y depositarlas en la mesa de trabajo donde otro trabajador se 
encargaría en solucionar sus defectos.